permenent storage:
rom:A ROM egy beégetett firmware-t tartalmazó integrált áramkör a forgalomirányító belsejében,
	ami áramtalanításkor vagy újraindítás során nem veszti el tartalmát.
	Itt tárolódik az összes indítási utasítás, alap diagnosztikai szoftver,
	csökkentett szolgáltatáskészletű IOS
ram: itt tárolódik minden a működés során: 
	IOS, aktív konfig fájl, IP irányítótábla, ARP tábla(ipv4 és mac címek itt vannak összerendezve),
	csomagpuffer (csomagok ki és bemenet előtt itt tárolódnak)

temp storage:
flash: A flash egy nem felejtő memória, amit az IOS és más rendszerfájlok állandó tárolására használnak.
	Az IOS az indítási folyamat során a RAM-ba másolódik.

Network storage/ tftp server: Hálózati tárhely, konfigfájlokat ide lehet lementeni a hálózaton


nvram: tárolja az indító konfigurációs fájlt (startup-config), Nem tud törlődni.
console: RJ-45 és egy B típusú USB csatlakozóval szerelt konzol port a kezdeti konfigurációhoz és a parancssori hozzáféréshez.



A FLASHból töltődik be a RAMba az IOS, az NVRAMból pedig a startup-config,
és ha betöltődött, onnantól running-config

1)
post: önellenőrzési folyamat, mely sorána a BOOTSTRAP betöltődik
bootstrap: rendszerindító program (ROMból RAMba)
2)
Cisco IOS betöltése (FLASHbób RAMba)
3)
IOS önkicsomagolása
4)
konfigfájl betöltése:
Alapvetően az NVRAM tartalmazza, ha nincs keresi a tftp Serveren, ha ott sincs megy tovább a konzolra.

kép bal oldalán memóriatípusok, középen, hogy mi a neve annak ami betöltődik, jobboldalon pedig, hogy mit tartalmaz.


