Hálózatdiagnosztikai szoftwer, megmutatja a hálózati adatforgalmat bitekre pontosan.
Előnye jól rendszerezi az információkat.
1.lépés: powershell: ipconfig /all
 - Hálókártya kikeresése, ip, dns, átjáró
WS: információszerzés az Ip-kről iplocation.com

feladat: Google keresésnél a google melyik szervere válaszol?
amazon.com oregom

displayfilter: rögziitett adatok közül csak a kiválasztottat mutatja

feladat: pingelj meg valamit:


Titkosítattlan adatforgalomból minden információ text formátumban megjelenik
A titkosított adatfolyamot is látom, de nem tudom értelmezni
Statisztika menüpontban Flow Graph, Protocol Hierarchy, I/O Graph használata ajánlott.
Haszna: máik csoportosítási szempont alapján jeleníti meg a dolgokat.