Regisztrált (Lefoglalt) TCP Portok:
-1863 MSN Messenger:
	nyit egy hátsó ajtót a gépen, és ezen keresztül kommunikál a fogadó és a küldő,
	de ez egy alacsony biztonsággal üzemelő a rendszert eredményez,
	mert nincs titkosítás, egyéb védelem. Vírusokhoz előszeretettel használják.
	
	Xbox Live 360 is használja

-2000 Cisco SCCP (VoIP):Voice over ip (IP telefon)
	A legtöbb trójai, logger vírus ezt a portot használja ki,
	mert ezen a porton keresztül jelentős adatfolyam közlekedik.
	A cisco ip telefon portja, valós időben továbbít hangot

-8008 Alternate HTTP
	WEB serverek kifele menő kommunikációra szokták használni	

-8080 Alternate HTTP
	webes-proxy, gyorsítótár, webkiszolgálóhoz való hozzáférést biztosít,
	nem helyi (root) felhasználóknak.
	Trójai vírusok is szokták használni

Jól ismert TCP Portok
-21 FTP (fájlmegosztáshoz port)
	File transfer protocol, ügyfél/kiszolgáló alapú,
	a szervert nagyon leterheli, ha nagy méretű fájlt egyszerre sok kliens felé kell kiszolgálnia
	Az FTP protokoll nem támogat titkosított autentikációt (felhasználó-azonosítást),
	így nem megbízható hálózaton való használata veszélyes lehet. 


!!!KÉRDÉS: 
	MI A BIZTONSÁGOS FÁJLMEGOSZTÁS RÖVIDITÉSE ÉS PORTJA? SFTP 22
	MI A SIMPLE FILE TRANSFER PROTOCOL PORTJA? 115


-23 Telnet (távoli elérés)
	unencrypted text communications - Titkosítatlan, nem biztonságos

-25 SMTP (email küldő port) 
	A beérkezett emailekről ezen keresztül kap üzenetet a kliens.
	
-80 HTTP (hyper text )
	információátviteli protokoll elosztott, kollaboratív, hipermédiás, információs rendszerekhez.
	A HTTP egy kérés-válasz alapú protokoll kliens és szerver között.
	A HTTP-klienseket a „user agent” gyűjtőnévvel is szokták illetni.
	A user agent jellemzően, de nem feltétlenül webböngésző.	
	Nem biztonságos, de titkosító/autentikáló SSL vagy TLS réteg beiktatásával a HTTPS-ként már jó.

-110 POP3 (email bejövő)
	Az emaileket ezen keresztül töltik le a szerverről a kliensprogramok.

-194 Internet Relay Chat (Chat)
	Internetes Chatszolgáltatások portja.

-443 Secure HTTP (HTTPS)
	A https egy URI-séma, amely biztonságos http kapcsolatot jelöl.
	Szintaktikailag megegyezik a http sémával, amelyet a HTTP protokollnál használnak,
	de a https nem önálló protokoll, hanem csak egy URI séma, mely azt jelzi, hogy a HTTP
	protokollt kell használni a szerver 443-as TCP portján a HTTP és a TCP szintek közé titkosító/autentikáló
	SSL vagy TLS réteg beiktatásával. (A titkosítatlan HTTP rendszerint a 80-as TCP portot használja.)