stp: spanning tree protocol, feszítőfa protokoll
a sw-k a beérkezett szórt üzeneteket minden portjukra továbítják
probléma: ha hálózati húrkot alakítunk ki,
akkor végtelen folyamat veszi kezdetét, ami szétterheli a hálózatot,
ez a szórási vihar, broadcast storm.
megoldás: stp: bizonyos portokat blokkolni fog,
hogy megszüntesse a húrkot.

 IIIIIII OK------------OK IIIIIII
 I SW1 I BLOKKOLT------OK I SW2 I
 I     I BLOKKOLT------OK I	I
 IIIIIII BLOKKOLT------OK IIIIIII

hurokmentes hálózatok tervezése:
akár redundáns útvonalakat is ki lehet alakítani stp-vel,
de inkább válasszunk más megoldást

A switchekből egy fa struktúrát kell kialakítani,
ahol a gyökér a legtőbb kapcsolattal bíró sw,
és minden további elemnek egy szülője lehet.
Meghatározom a gyökérponti hidat, majd megnézem az abból jövő kapcsolatokat,
és ez alapján építem fel a kapcsolatokat.
A lehető legrövidebb legyen a lánc, azaz a lehető legkevesebb színt legyen.

RPVST:
gyors változata az STP-nek
BPDU Guard:
adott sw-t ahol konfigurálom az stp-t ott azt nem számítja bele.