dos/ddos támadás
Szolgáltatásmegtagadásos támadás: lényege
kérésekkel annyira leterheljük a kiszolgálót,
hogy ellehetetlenitem az eredeti funkcióját

smurf attact:
amikor a támadó egy csomagszerkesztővel összeállit egy pdu-t
ahol a célcim broadcast a forrás pedig amit támad.
Eredménye, mindenki a célpontot támadja.

pingelés kevésbé hatékony, a kapcsolat kiépitésére szolgáló kérelem a 3 utas kézfogás
3way-hand-shake
lényege:
<-----SYN-----
---SYN-ACK--->
<-----ACK-----
Utolsó lépés az ack szándékosan nem történik meg,
és a szerver csak várakozik.
