Wireshark
- megmutatja a hálózati adatforgalmak
- előnye:
        -jól rendserezi az információkat
        -információszerzés az IP-kről (iplocation.com)

Feladat: 
1. keresés
2. szerverkeresés

Display filter:
- Szűrő, ami a rögzített elemek közül mutatja, ami érdekel, (pl.: ip.src==192.168.1.1)
Titkosíttlan adatforgalomból, (mint http) minden információ text formában kiolvasható.
http.request.method=="POST"

A titkosítottat el lehet olvasni, de ártelmetlen szövegnek tűnik

/Statisztics/flow graph
                      /protocol hyerarchy
                      /i/o graph
